دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 5=
ماركيز، ما هو الأمر العاجل؟
هل أتيت متأخرا هكذا؟
لا شيء كثير.
لقد رأيت للتو ظلًا
ومضات في الفناء.
ربما يكون لصًا
وتبعته هنا.
هل رأيت أحدا يمر؟
لص؟
لم أرى مثل هذا الشخص.
من الجيد أنه ليس هنا.
ولكن من أجل سلامتك،
من الأفضل التحقق بعناية.
ماركيز، هل تشك؟
ربما يكون اللص مختبئًا في سريري؟
لماذا كل هذا التوتر؟
نظرة واحدة ستخبرك.
هل أنت مرتاح الآن، ماركيز؟
أحتاج إلى الراحة الآن.
ربما يجب عليك الذهاب للتحقق في مكان آخر.
همف.
شكرا لك على مساعدتك.
لا حاجة للشكر.
أنا فقط فضولي.
السيدة شو، لقد تأخر الوقت كثيراً.
أين كنت؟
أخشى أن هذا لا يعنيك.
أنت تعرف حقا كيفية قطع العلاقات.
لقد ساعدتك للتو
والآن لم يعد هذا الأمر يعنيني؟
حسنًا،
لم يذهب كوي يونفينج بعيدًا بعد، أليس كذلك؟
هل تهددني؟
هذا صحيح.
ثم لدي سؤال لك أيضاً.
بما أنك لست طبيبًا رئيسيًا،
لم يتم علاج وجه بينج من قبلك، أليس كذلك؟
السيدة شو ذكية حقا.
ولكن بما أنك تعرف هويتي الحقيقية،
يجب عليك أن تفهم
حتى أتمكن من العثور على
الطبيب الحقيقي لمساعدتي.
أستطيع أن أخبرك بما حدث الليلة،
لكن،
سأحتاج مساعدتك في المقابل.
ماذا جرى؟
هل وانينج ليس هناك؟
ماركيز، سيدتي ذهبت للراحة.
من الأفضل عدم إزعاجها.
أريد التحدث معها، الأمر عاجل.
ماركيز، من فضلك تعال غدا.
في هذه الأيام،
إنها منهكة من شؤون المنزل.
مرهق؟
في هذه الحالة يجب أن أراها.
يونفينج؟
أنت...لماذا أنت هنا؟
ما هذا النوع من السؤال؟
إذا لم أكن هنا، أين يمكن أن أكون؟
سمعت أن لديك شيئًا عاجلًا لمناقشته.
لا شئ.
احصل على قسط من الراحة إذا كنت تشعر بتوعك.
سأتحقق منك لاحقًا.
حسنًا.
سيدتي،
كيف عدت؟
لقد طرت عائدا.
لقد ارجعتك.
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
إنها وصفة
للأمراض الخاصة بالنساء.
لقد خرجت الليلة
للعثور على الشخص الذي كتبها.
لا أريد أن يعرف أحد
عن أمراضي الخاصة.
ولكن إذا أراد القائد باي أن يعرف،
سأشرح لك ذلك بالتفصيل.
من الأفضل أن يكون الأمر كذلك.
شكرا لك يا قائد.
أي طريق؟
سيدتي، القابلة تعيش هنا.
سيدتي.
تفضل.
لماذا انت هنا؟
أريد أن أرى أيضا
أي نوع من القابلة؟
يعالج الأمراض الخاصة بالمرأة.
كوب كبير جدًا للشاي.
كانت لدي أسبابي بالأمس.
لم أحاول إخفاء أي شيء.
فهل تخطط للتحدث الآن؟
الجدة لي،
منذ ست سنوات أنجبت طفلي.
ماذا حدث بعد ولادة الطفل؟
لا تريد أن تقول؟
إذا لم تقل الحقيقة،
قائد حرس جينلين هنا
هناك طرق تجعلك تتمنى الموت.
تكلم بسرعة.
سأتحدث.
بعد ولادة الطفل،
ماركيز كوي والسيدة كوي
أخذ الطفل بعيدا.
لاحقاً،
أعادوا الطفل مرة أخرى.
هل حدث شيء؟
عندما أنجبت الطفل،
كان هناك علامة ولادة على شكل قلب
على كتف الطفل،
ولكن الذي عادوا لم يكن لديه أي شيء.
في ذلك الوقت،
لم أكن أريد أن أسبب مشاكل
لذلك لم أجرؤ على التشكيك في ذلك.
هل تعلم أين أخذوا طفلي؟
لا أعرف.
لقد سمعت ذلك بالصدفة من ماركيز كوي.
قال…
لقد رموها بعيدا.
حسنًا، أرى ذلك.
إذا تذكرت أي شيء آخر، أخبرني.
أنا سوف.
إنه على وشك تساقط الثلوج.
هذا الطفل
مات في أول تساقط للثلوج منذ ست سنوات.
(يجب أن أجد طفلي في أقرب وقت ممكن.)
ارفع السيارة!
لقد خططت لطريقك من العاصمة
في هذا الزواج منذ سنوات.
هل هذه هي الحياة
هل تريد؟
هل كنت تتدخل في شؤون الآخرين
الخاصة أيضًا في ذلك الوقت؟
لقد أحدث ضجة كبيرة.
الجميع كان يعلم بذلك.
فهل تعلم ماذا أفعل الآن؟
افعل ما تريد في عائلة كوي.
أنا أهتم فقط بما أقوم بالتحقيق فيه.
هل تقصد بخور هونغتشن؟
بالفعل.
لقد قلت لك أنني لا أعرف شيئا عن هذا.
بدلا من إضاعة الوقت معي،
ينبغي عليك التحقيق مع الآخرين في القصر.
من وضع بخور هونغتشن في غرفة بينغ؟
هل توصلت إلى ذلك؟
ينبغي عليك أن تضع عقلك في هذا الأمر،
القائد باي.
سيدتي، أنت ذكية جدًا.
هذا المسار نادرا ما يستخدم.
لن يراني أحد عندما نغادر.
حسنًا، بينج.
لابد أنك متعب.
تعال، اشرب شيئا.
أنظر إليك.
لقد أفسدت بينج كثيرًا في الآونة الأخيرة.
إنه طفلي.
بالطبع سأحبه.
هذا الوغد شو وانينج
لا يفعل شيئًا سوى انتقاد بينج طوال اليوم.
ما الذي يعطيها الحق؟
أليس هذا صحيحا، بينج؟
نعم.
وفي حديثها عنها،
لا أعلم
ماذا حدث لتلك المرأة في الآونة الأخيرة.
في تلك الليلة رأيتها تغادر غرفتها،
وبعد لحظات، عادت إلى الداخل.
لا يفعل شيئا جيدا، بالتأكيد.
ماركيز، لا تذكر هذا الوغد الآن.
إنه أمر محبط للغاية.
حسنًا.
لا تقترب كثيرا.
لا ينبغي لنا أن نراكم معًا.
وأيضاً، كن حذراً من كيفية تحدثك.
لماذا كل هذا الحذر؟
أنا أم بينغ بعد كل شيء.
نعم هذا صحيح.
إذا سمعت أمي أنك تقول ذلك،
انها لن تسمح لك بالخروج.
ماركيز،
لرؤية طفلي
اتصل بامرأة أخرى "أمي"...
لن تفهم هذا العذاب.
لا أعلم متى تأتي أيام كهذه
سوف يأتي إلى نهايته.
على الأقل يمكنك رؤيته كل يوم الآن.
سأتمكن من التخلص من Xu Wanning لاحقًا.
حسنًا.
ثم سأنتظر.
تعال يا بينغ.
الأب، الأم.
نظرًا لأنها حريصة جدًا على أن تكون والدة بينج،
ينبغي لي أن أساعدها في الحصول على أمنيتها في أقرب وقت.
تعالوا هنا جميعكم.
هل سمعت؟
قالت الآنسة باي التي وصلت حديثًا
إنها الأم الحقيقية للسيد الشاب.
فلا عجب أنها تعامله بلطف شديد.
إذا فكرت في الأمر، فإنهما متشابهان بالفعل.
هل يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
لقد رأيتها تغازل الماركيز.
هل يمكن أن يكون حقا طفلا غير شرعي؟
آه، كم هو وقح.
هل هي حقا أم بينغ؟
هونغمي.
لقد قمت بعمل جيد.
لتنتشر هذه الشائعات أكثر.
مفهومة.
لقد قلت لك أن تكون أكثر حذرا،
ولكنك لم تستمع.
إذا كانت هذه الشائعات القذرة
منتشرة خارج نطاق الإقامة،
عائلتنا سوف
كن أضحوكة مدينة يان.
السيدة كوي،
أعلم أنني كنت مخطئا.
لن أقول أبدًا أنني أم بينج مرة أخرى.
من اليوم فصاعدا،
لن ترى بينغ مرة أخرى.
أنت تعرف العواقب إذا فعلت ذلك.
فنغ،
يجب عليك أيضًا التوقف عن مقابلتها.
سأفعل كما قلت.
أما بالنسبة لأي شخص يتم القبض عليه وهو يمارس النميمة مرة أخرى،
سيتم معاقبتهم بشدة.
لا حاجة.
الشائعات سوف تتبدد.
في الوقت الحالي، يقترب موعد اختيار سيدة الصف الأول .
لا يمكننا أن نتحمل أي فضيحة.
الأم على حق.
السيدة كوي.
لقد حدث شيء فظيع.
السيدة تعاقب السيد الشاب.
ماذا؟
(كنز النعمة)
بينغ.
الأب. الجدة.
يدي تؤلمني من الكتابة.
وانينج، ما هذا؟
وانينج، هل فعل بينج شيئًا خاطئًا؟
اليوم معلمه
وقال إن خط بينج كان ضعيفا.
ثم أهان المعلم.
لقد وبخته
وأرادت أن أعلمه بنفسي،
ولكنه صاح بأنني لست أمه.
بعد عشرة أشهر من حملك،
هكذا تكافئني؟
باعتباري أمه، يجب عليّ أن أؤدبه.
إنها ليست أمي.
أمي، تلك المرأة السيئة حقيرة جدًا.
ماذا قلت للتو؟
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪تهب الرياح الباردة
عبر زاوية منعزلة♪
♪شظايا اليشم تنجرف
في الثلج المتجول♪
♪يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع♪
♪يمضي الوقت
بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪